Лично я очень редко пользуюсь прогнозами погоды, потому что они не дают полную картину происходящего
за окном. Температура, скорость ветра и т.д. - очень научно и не особо понятно (мое мнение).
Свой проект я назвал "Прогноз одежды", ведь мой бот, исходя из вышеперечисленных сложных данных, дает пользователю возможно одеться по погоде,
не переживая за уровень влажности или осадки.
Бот просит пользователя ввести город, который после этого отправляет его на сервер (сайт с прогнозом погоды). Именно бот проделывает
за пользователя все сложные вычислительные махинации, вычисляя наиболее благоприятную одежду на сегодня.
